¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
- Depende de si el sistema operativo posee el compilador o interprete o máquina irtual para ejecutar el lenguaje de proramación.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta tualBox?. 
- Pues serían máquinas virtual para software hypervisor de tipo 2

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtización?
- Asigna los recursos que se le van asignar a la máquina virtual,como cantidd de memoria, espacio en disco y además, brnda esa capa de abstracción que le permite a la VM ejecutare independientemente del Sistema Anfitrió

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
- No, porque cada máquina virtual funciona de manera independiente.

